REQUISITOS FUNCIONAIS

ID - Requisito - Tipo de usuário - Descrição

RF01 - Manter usuário - Administrador, usuário
O sistema deverá permitir o cadastro de usuários que terão acesso ao sistema, informando nome, e-mail, senha e permissão. Os usuários comuns 
(que não são Administradores) não tem acesso ao sistema de gestão, podendo somente visualizar o cardápio.

RF02 - Login - Administrador, usuário
O sistema deverá permitir o login dos usuários mediante e-mail e senha, ou continuar sem login, para clientes.

RF03 - Manter vendas - Administrador
O sistema deverá permitir o cadastro de vendas. Toda encomenda possui o nome do cliente para quem foi vendido, o nome do produto, a data de entrega, o valor, 
a forma de pagamento, o tipo da entrega (retirada ou entrega) e o tipo de venda (por encomenda ou comprado na hora).

RF04 - Manter insumos - Administrador
O sistema deverá permitir o cadastro de insumos. Todo insumo possui o nome do insumo, valor do insumo, quantidade comprada, data da última compra.

RF05 - Controlar estoque - Administrador
O sistema deverá permitir a visualização dos produtos e dos insumos disponíveis no estoque. É possível editar a quantidade de um insumo do estoque. 
Deve permitir filtragem por categoria (produto/insumo) e por nome.

RF06 - Manter cardápio - Administrador
O sistema deverá permitir o cadastro de cardápios. Todo cardápio possui o produto, que no momento que é selecionado trará a descrição e o valor, 
e a data inicial e data final que o porduto está disponível.

RF07 - Manter despesas - Administrador
O sistema deverá permitir o cadastro de despesas que ocorreram no mês, tais como os gastos no mercado, conta de luz, etc. Toda despesa possui a data em que 
foi realizado o pagamento, a forma de pagamento, o valor gasto e uma observação, que pode ou não ser preenchida.

RF08 - Manter produto - Administrador
O sistema deverá permitir o cadastro de produtos. Todo produto possui o nome, a data de validade, a descrição, o valor e a quantidade produzida.

RF09 - Gerar relatório de entrada - Administrador
O sistema deverá gerar um relatório informando os valores recebidos, sendo possível realizar um filtro pela data e seu tipo de pagamento.

RF10 - Gerar relatório de saída - Administrador
O sistema deverá gerar um relatório informando os valores gastos no mês.

RF11 - Gerar relatório de estoque - Administrador
O sistema deverá gerar um relatório informando o estado do estoque. Deverá informar os insumos e sua quantidade disponível.

RF12 - Gerar relatório de pedidos - Administrador
O sistema deverá gerar um relatório com os pedidos futuros a serem produzidos.

RF13 - Visualizar cardápio - Usuário, administrador
O sistema deverá exibir o cardápio da semana para usuários que não são Administradores, onde irão apenas visualizar os produtos disponíveis para venda.

RF14 - Painel analítico - Administrador
O sistema deverá exibir um painel analítico após o administrador realizar o login. Nele, poderá ser visualizado um gráfico de vendas (quanto entrou vs quanto saiu), tabela de próximos pedidos, gráfico de produtos com mais saída e produtos que estão com baixo estoque.

